Repository: MasterTailer/CRUMPET-Android
Catalog: src/po/*/digitail.po
Languages: ja_jp

source: Failed to create the directory for the stored commands
ja_jp: ストアドコマンド用のディレクトリの作成に失敗しました。

source: There are no commands in this file. This is possible, but not common.
ja_jp: このファイルにはコマンドがありません。これは可能ですが、一般的ではありません。

source: Failed to load your commands, due to a parsing error at %1: %2 Code leading up to the error: %3
ja_jp: 1: %2 でパージング・エラーが発生したため、コマンドのロードに失敗しました。 エラーに至るまでのコード。 %3

source: Could not open the file %1 for reading
ja_jp: 読み取り用にファイル %1 を開くことができませんでした。

source: Could not open the file %1 for writing
ja_jp: 書き込みのためにファイル %1 を開くことができませんでした。

# Error message shown when automatic reconnection has been attempted too often
source: Attempted to reconnect too many times to %1 (%2). To connect to it, please check that it is on, charged, and near enough.
ja_jp: 1 (%2) への再接続を試行した回数が多すぎます。接続するには、電源が入っていること、充電されていること、近くにあることを確認してください。

source: Connection lost to %1, attempting to reconnect...
ja_jp: 1 への接続が失われました。再接続を試みています...

source: It looks like this device is not a DIGITAiL (could not find the tail characteristic). If you are certain that it definitely is, please report this error to The Tail Company.
ja_jp: このデバイスはDIGITAiLではないようです（テールの特性を見つけることができませんでした）。もし、間違いなくそうであると確信される場合は、このエラーをThe Tail Companyにご報告ください。

source: It looks like this device is not an EarGear controller (could not find the main ears writing characteristic). If you are certain that it definitely is, please report this error to The Tail Company.
ja_jp: このデバイスはEarGearコントローラではないようです（メインの耳の書き込み特性が見つかりませんでした）。もし、間違いなくそうであると確信される場合は、このエラーをThe Tail Companyにご報告ください。

source: It looks like this device is not an EarGear controller (could not find the main ears reading characteristic). If you are certain that it definitely is, please report this error to The Tail Company.
ja_jp: このデバイスはEarGearコントローラではないようです（メインの耳読みの特性が見つかりませんでした）。もし、間違いなくそうであると確信される場合は、このエラーをThe Tail Companyに報告してください。

# Title of the message box shown to the user upon a successful firmware upgrade
source: Upgrade Successful
ja_jp: アップグレード成功

# Message shown to the user when a firmware update completed successfully
source: Congratulations, your gear has been successfully updated to version %1!
ja_jp: おめでとうございます！お使いのギアはバージョン %1 に正常に更新されました。

# Title of the message box shown to the user upon an unsuccessful firmware upgrade
source: Update Failed
ja_jp: アップデートに失敗しました

# Message shown to the user when a firmware update failed
source: <p>Sorry, but the upgrade failed. Most often this is due to the transfer being corrupted during the upload process itself, which is why your gear has a safe fallback to just go back to your old firmware version upon a failure. You can try the update again by clicking the Install button gain.</p>
ja_jp: <p>申し訳ありませんが、アップグレードに失敗しました。ほとんどの場合、アップロード プロセス中に転送が破損したことが原因です。そのため、失敗したときに、古いファームウェア バージョンに戻るように安全なフォールバック機能が備わっています。インストールボタンをクリックすることで、再度アップデートを試みることができます。</p>

# Informational message for when the microphone balancing operation has completed
source: Microphone balancing completed
ja_jp: マイクバランス調整完了

# Message shown to the user when they already have the newest firmware installed
source: You already have the newest version of the firmware installed on your gear, congratulations!
ja_jp: すでに最新バージョンのファームウェアが機器にインストールされていますね、おめでとうございます。

source: The file used to determine information about new firmware versions did not contain the expected format of data. This is likely a temporary error, or a connection issue. If you run into this problem repeatedly, please get in touch.
ja_jp: 新しいファームウェアのバージョンに関する情報を判断するために使用されたファイルに、期待されるデータ形式が含まれていませんでした。これは、一時的なエラーか、接続の問題だと思われます。この問題が繰り返し発生する場合は、ご連絡ください。

# Message for when we are checking the downloaded firmware data
source: Checking integrity of the downloaded firmware data...
ja_jp: ダウンロードしたファームウェアのデータの整合性を確認する...

# Warning message when a fault occurred during a connection attempt
source: An error occurred while connecting to your EarGear (the main service object could not be created). If you feel this is in error, please try again!
ja_jp: お客様のEarGearへの接続中にエラーが発生しました（メインサービスオブジェクトを作成できませんでした）。もしこれがエラーだと感じたら、もう一度試してみてください。

# Warning message when the battery information is unavailable on a device
source: An error occurred while connecting to your EarGear (the battery service was not available). If you feel this is in error, please try again!
ja_jp: EarGearへの接続中にエラーが発生しました（バッテリーサービスを利用できませんでした）。エラーと思われる場合は、もう一度お試しください。

# Warning message when the battery information is unavailable on the device
source: It looks like this device is not an EarGear controller (could not find the battery level characteristic). If you are certain that it definitely is, please report this error to The Tail Company.
ja_jp: このデバイスはEarGearコントローラではないようです（バッテリーレベルの特性が見つかりませんでした）。もし、間違いなくそうであると確信される場合は、このエラーをThe Tail Companyに報告してください。

# Warning that some unknown error happened
source: An error occurred. If you are trying to connect to your ears, make sure the EarGear is on and close to this device.
ja_jp: エラーが発生しました。耳に接続しようとしている場合、EarGearがオンになっており、このデバイスに近づいていることを確認してください。

# Warning that the device disconnected itself
source: The EarGear closed the connection.
ja_jp: EarGearは接続を閉じた。

source: Failed to connect to your EarGear. Please try again (perhaps move it closer?)
ja_jp: EarGearへの接続に失敗しました。もう一度お試しください（もしかしたら、もっと近くに移動できるかも？）

source: Firmware Update Completed
ja_jp: ファームウェアのアップデート完了

source: The firmware upload has been completed, and your gear has turned itself off. If it did not turn itself back on again, close this message, turn it on manually, and then connect to it. If it turned itself back on again, you can just close this message.
ja_jp: ファームウェアのアップロードが完了し、機器の電源がオフになりました。再び電源が入らなかった場合は、このメッセージを閉じて手動で電源を入れ、接続してください。再び電源が入った場合は、このメッセージを閉じてください。

source: The EarGear closed the connection, either by being turned off or losing power. Remember to charge your ears!
ja_jp: EarGearは、電源を切るか、電源を失うかして、接続を閉じたのです。耳を充電することを忘れないでください

# Message shown alongside a progress bar when downloading update information
source: Downloading firmware update information
ja_jp: ファームウェアのアップデート情報をダウンロードする

# Message shown along a progress bar when downloading the firmware payload itself
source: Downloading firmware update from The Tail Company's website...
ja_jp: テイルカンパニーのホームページからファームウェアのアップデートをダウンロードする...

# Message shown during firmware update processes
source: Uploading firmware to your gear. Please keep your devices very near each other, and make sure both have plenty of charge (or plug in a charger now). Once completed, your gear will either reboot or turn itself off and disconnect from this device. Once it is started back up again, you will be able to connect to it again.
ja_jp: 機材にファームウェアをアップロードする。デバイスを互いによく近づけて、両方とも十分な充電があることを確認してください（または今すぐ充電器を接続してください）。アップロードが完了すると、あなたのギアは再起動するか、電源を切ってこのデバイスから切断されます。再び起動すると、再び接続できるようになります。

# Name of the calm and relaxed group as used for no phone group selection
source: Calm and Relaxed
ja_jp: 落ち着きとくつろぎ

# Name of the fast and excited group as used for no phone group selection
source: Fast and Excited
ja_jp: 速くと興奮

# Name of the frustrated and tense group as used for no phone group selection
source: Frustrated and Tense
ja_jp: イライラとピリピリ

source: This is a message that's supposed to inform people that there is something <b>important</b> going on with their firmware
ja_jp: これは、ファームウェアに何か<b>重要な</b>ことが起こっていることを知らせるためのメッセージです。

source: <p><b>Update Failed!</b></p><p>We have tried to update your firmware too rapidly for your device, and have had to abort. If you are getting this error:</p><p>Firstly, don't worry, your gear is safe.</p><p>Secondly, please contact us on info@thetailcompany.com and tell us that you got this error.</p>
ja_jp: <p><b>アップデートに失敗しました</b></p><p> ファームウェアのアップデートを試みたのですが、お使いのデバイスの速度が速すぎたため、中断せざるを得なくなりました。</p> <p>このエラーが発生した場合</p><p> まず最初に、あなたの機器は安全ですのでご安心ください。</p> <p>次に、info@thetailcompany.com、このエラーが表示されたことを連絡してください。</p>

source: Attempting to reconnect to your gear...
ja_jp: 機材との再接続を試みる...

# Message shown during firmware update processes
source: Uploading firmware to your gear. Please keep your devices very near each other, and make sure both have plenty of charge (or plug in a charger now). Once completed, your gear will restart and disconnect from this device. Once rebooted, you will be able to connect to it again.
ja_jp: 機材にファームウェアをアップロードする。デバイスを互いによく近づけて、両方とも十分な充電があることを確認してください（または今すぐ充電器を接続してください）。完了すると、あなたのギアは再起動し、このデバイスから切断されます。再起動すると、再び接続できるようになります。

source: It looks like this device is not a MiTail (could not find the main device writing characteristic). If you are certain that it definitely is, please report this error to The Tail Company.
ja_jp: このデバイスはMiTailではないようです（メインデバイスの書き込み特性が見つかりませんでした）。もし、間違いなくMiTailであると確信される場合は、このエラーをThe Tail Companyにご報告ください。

source: It looks like this device is not a MiTail (could not find the main device reading characteristic). If you are certain that it definitely is, please report this error to The Tail Company.
ja_jp: このデバイスはMiTailではないようです（メインデバイスの読み取り特性を見つけられませんでした）。もし、間違いなくMiTailであることが確認できましたら、このエラーをThe Tail Companyにご報告ください。

# Warning message when a fault occurred during a connection attempt
source: An error occurred while connecting to your MiTail (the main service object could not be created). If you feel this is in error, please try again!
ja_jp: MiTailへの接続中にエラーが発生しました（メインサービスオブジェクトを作成できませんでした）。エラーと思われる場合は、もう一度お試しください。

# Warning message when the battery information is unavailable on a device
source: An error occurred while connecting to your MiTail (the battery service was not available). If you feel this is in error, please try again!
ja_jp: MiTailへの接続中にエラーが発生しました（バッテリーサービスが利用できませんでした）。エラーと思われる場合は、お手数ですが再度お試しください。

# Warning message when the battery information is unavailable on the device
source: It looks like this device is not a MiTail (could not find the battery level characteristic). If you are certain that it definitely is, please report this error to The Tail Company.
ja_jp: このデバイスはMiTailではないようです（バッテリーレベルの特性が見つかりませんでした）。もし、間違いなくMiTailであると確信される場合は、このエラーをThe Tail Companyにご報告ください。

# Warning that some unknown error happened
source: An error occurred. If you are trying to connect to your MiTail, make sure it is on and close to this device.
ja_jp: エラーが発生しました。MiTailに接続しようとしている場合、本機の電源が入っているか、本機に近づいているかを確認してください。

# Warning that the device disconnected itself
source: The MiTail closed the connection.
ja_jp: MiTailは接続を終了した。

source: Failed to connect to your MiTail. Please try again (perhaps move it closer?)
ja_jp: MiTailへの接続に失敗しました。もう一度お試しください（もしかしたら、もっと近くに移動できるかもしれません）。

source: Firmware upload complete, waiting for your gear to reboot automatically before attempting to reconnect...
ja_jp: ファームウェアのアップロードが完了し、再接続を試みる前に、機器が自動的に再起動するのを待ちます...

source: The MiTail closed the connection, either by being turned off or losing power. Remember to charge your tail!
ja_jp: MiTailは、電源を切るか、電源を失うかして、接続を閉じました。テールを充電することを忘れないでください

# The name of a sensor
source: Double Tap
ja_jp: ダブルタップ

# The name of a sensor
source: Hover
ja_jp: ホバー

# The name of a sensor
source: Freefall
ja_jp: フリーフォール

# The name of a sensor
source: Landed
ja_jp: 陸上

# The name of a sensor
source: Cover Gesture
ja_jp: カバージェスチャー

# The name of a sensor
source: Shake Gesture
ja_jp: シェイクジェスチャー

# The name of a sensor
source: Slam Gesture
ja_jp: スラムのジェスチャー

# The name of a sensor
source: Whip Gesture
ja_jp: ウィップジェスチャー

# The name of a sensor
source: Shake Left
ja_jp: シェイクレフト

# The name of a sensor
source: Shake Up
ja_jp: シェイクアップ

# The name of a sensor
source: Shake Down
ja_jp: シェイクダウン

# The name of a sensor
source: Twist Left
ja_jp: ツイストレフト

# The name of a sensor
source: Twist Right
ja_jp: ツイストライト

# The name of a sensor
source: Pick Up
ja_jp: ピックアップ

# The name of a sensor
source: Turn Over
ja_jp: ターンオーバー

# The name of a sensor
source: Walking Started
ja_jp: ウォーキングスタート

# The name of a sensor
source: Walking Stopped
ja_jp: ウォーキングストップ

# The name of a sensor
source: Step Detected
ja_jp: 検出されたステップ

# The name of a sensor
source: Even-numbered Step Detected
ja_jp: 偶数ステップ検出

# The name of a sensor
source: Odd-numbered Step Detected
ja_jp: 奇数ステップ検出

source: The connected gear is version %1
ja_jp: 接続されているギアはバージョン %1 です。

source: The gear named %1 is version %2
ja_jp: %1という名前のギアはバージョン%2です。

# Title of the page which lists the alarms the user has set
source: Alarms
ja_jp: アラーム

# Text for a button which will adds a new alarm to the list
source: Add New Alarm
ja_jp: 新規アラームの追加

source: Select another name
ja_jp: 別の名前を選択する

source: Unable to add the alarm because we already have an alarm with the same name. Please select another name for the alarm.
ja_jp: 同じ名前のアラームがすでにあるため、アラームを追加できません。 別のアラーム名を選択してください。

source: Alarm was removed
ja_jp: アラームが解除された

source: Unable to find an alarm with the name '%1'. Maybe another application instance has removed it.
ja_jp: 名前 '%1' を持つアラームを見つけることができません。別のアプリケーション・インスタンスによって削除された可能性があります。

source: Edit Alarm Commands
ja_jp: アラームコマンドを編集する

# Text for an action which allows the user to pick what time the alarm should fire
source: Set Time To Alarm
ja_jp: アラームまでの時間を設定する

# Text for an action which allows the user to delete an alarm
source: Delete this Alarm
ja_jp: このアラームを削除する

# Title for a message box which allows the user to delete a specific alarm
source: Remove the Alarm
ja_jp: アラームを削除

# Main text for a message box which allows the user to delete a specific alarm
source: Are you sure that you want to remove the alarm '%1'?
ja_jp: アラーム '%1' を本当に削除しますか？

# Descriptive text which explains what the functionality is of the alarm page
source: Set an alarm here. Pick a date and time for your alarm, and then add one or more moves you want to perform when you hit that time.
ja_jp: ここでアラームを設定します。アラームの日付と時間を選び、その時間になったら実行したい動きを1つまたは複数追加します。

# Descriptive text for a popup which allows the user to create a new, named alarm
source: Enter a name to use for your new alarm and click Create
ja_jp: 新しいアラームに使用する名前を入力し、[作成]をクリックします。

source: Enter your alarm name here
ja_jp: ここにアラーム名を入力

# Text on a button which causes an alarm to be created
source: Create
ja_jp: 作成

# Label for the button for adding a move to the Move List
source: Add Move To List
ja_jp: リストへの移動の追加

# Label for the button for adding a pause to the Move List
source: Add Pause To List
ja_jp: ポーズをリストに追加

source: Add command after
ja_jp: 後にコマンドを追加します。

source: Add pause after
ja_jp: 後にポーズを追加します。

source: <strong>%1</strong><br/><small>%2 seconds</small><br/><small>Additional cooldown: %3 seconds</small>
ja_jp: <strong>%1</strong><br/><small>%2秒</small><br/><small>クールダウンを追加：%3 秒</small>

# Label for the cooldown period when it is equal to 0, on the Command List editor
source: <strong>%1</strong><br/><small>%2 seconds</small>
ja_jp: <strong>%1</strong><br/><small>%2 秒</small>

# Description for the Command List Editor
source: This is your list of commands. It can include both moves, glows, and pauses. Tip: To add a new command underneath one you have in the list already, click the plus icon above the cumulative timestamp for that entry and pick one of the options in the menu.
ja_jp: これは、コマンドのリストです。ムーブ、グロー、ポーズを含むことができます。ヒント : 新しいコマンドをリストの下に追加するには、そのエントリの累積タイムスタンプの上にあるプラスアイコンをクリックし、メニューのオプションを1つ選びます。

# Label for the cumulative duration of a Command on the Command List Editor
source: Total duration: %1 second
ja_jp: 合計時間: %1 秒

# Header for the overlay for selecting the destination for a command
source: Send where?
ja_jp: どこに送る？

# Text for the overlay for selecting the destination for a command
source: Pick from the list below where you want to send the command.
ja_jp: 下のリストから、コマンドを送信する場所を選んでください。

# Action for sending a command to the selected devices in a list
source: Send To Selected
ja_jp: 選択された人に送る

# Action for sending a command to all devices in a list
source: Send To All
ja_jp: すべてに送信する

# Heading for an overlay for picking the duration of a pause in the command list
source: Pick the duration of your pause
ja_jp: 一時停止する時間を選ぶ

source: %1 seconds
ja_jp: %1秒

# Button for an overlay for picking the duration of a pause in the command list
source: Add this pause
ja_jp: このポーズを追加する

source: Disconnect
ja_jp: ディスコネクト

source: Connect
ja_jp: 接続

# Button for selecting the date of today, in a date picker
source: Today
ja_jp: 今日

# Button for cancelling the selection of a date, in a date picker
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Button for confirming the selection of a date, in a date picker
source: OK
ja_jp: オーケー

# Header for the Developer Mode page
source: Developer Mode
ja_jp: デベロッパーモード

source: Disconnect?
ja_jp: ディスコネクト？

source: Use Gear Without Your Phone
ja_jp: スマホがなくてもギアを使える

# Label above the list of options available for disconnecting from a piece of gear
source: Pick this option to set up No Phone Mode and disconnect, so you can leave the phone off. This works like a basic Casual Mode, but without the phone to operate it. (Handy if you're costuming and have nowhere to stow your phone)
ja_jp: このオプションを選ぶと、ノーフォンモードが設定され、切断されるため、電話を切ったままにしておくことができます。これは、基本的なカジュアルモードと同じように機能しますが、操作するための電話を使用しません。(コスチュームを着ていて、携帯電話を収納する場所がない場合に便利です。）

source: No Phone Mode will wait between %1 and %2 seconds before picking its next move.
ja_jp: ノーフォンモードは、次の動作を選択する前に、%1秒から%2秒の間待機します。

source: No Phone Mode will wait %1 minute(s) before picking the first move.
ja_jp: ノーフォンモードは、最初の手を選ぶまで、%1分(s)待機します。

source: Engage No Phone Mode
ja_jp: ノーフォンモードを設定する

# Label above the section that lets the user simply disconnect from the gear
source: Just Disconnect
ja_jp: ジャストディスコネクト

# Label above the list of options available for disconnecting from a piece of gear
source: Pick this option to disconnect from the gear without turning it off (handy if you want to charge it).
ja_jp: このオプションを選択すると、ギアの電源を切らずに切断することができます（充電する場合に便利です）。

source: Disconnect
ja_jp: ディスコネクト

source: Disconnect and Shut Down
ja_jp: 切断とシャットダウン

# Label above the list of options available for shutting down the piece of gear
source: Pick this option to turn off the gear rather than simply disconnecting (handy if you're putting it away immediately)
ja_jp: このオプションを選ぶと、単に接続を切るのではなく、ギアの電源を切ることができます（すぐに片付ける場合に便利です）

source: Shut Down Gear
ja_jp: シャットダウンギア

# Title for the page for selecting a pose for the EarGear
source: Ear Poses
ja_jp: イヤーポーズ

source: Home Position
ja_jp: ホームポジション

# Label for the button for setting EarGear moves to run more slowly
source: Be Calm
ja_jp: 冷静になる

# Label for the button for setting EarGear moves to run faster
source: Be Excited
ja_jp: わくわくする

# Heading for the list of poses, on the page for selecting a pose for the EarGear
source: Poses
ja_jp: ポーズ

# Label for selecting the range of pauses in between moves in Casual Mode
source: Range of pause between moves in seconds
ja_jp: 移動間隙の範囲（秒）

# Title of the application
source: Crumpet
ja_jp: クランペット

# Text for the notification upon connecting successfully to a device
source: Connected successfully!
ja_jp: 正常に接続されました。

# Title for the warning for having Bluetooth disabled
source: Warning
ja_jp: 警告

# Message for the warning for having Bluetooth disabled
source: Bluetooth is disabled
ja_jp: Bluetoothは無効です

# Title for the warning for not having detected any Bluetooth devices
source: Warning
ja_jp: 警告

# Message for the warning for not having detected any Bluetooth devices
source: No Bluetooth Device
ja_jp: Bluetoothデバイスがない

# Title for the popup for having enabled Developer Mode
source: Developer mode
ja_jp: デベロッパーモード

# Message for the popup for having enabled Developer Mode
source: Developer mode is enabled
ja_jp: デベロッパーモードは無効です

# Title for the popup for having disabled Developer Mode
source: Developer mode
ja_jp: デベロッパーモード

# Message for the popup for having disabled Developer Mode
source: Developer mode is disabled
ja_jp: デベロッパーモードは無効です

# Title for the popup for getting a timeout for Casual Mode
source: Casual Mode is Off
ja_jp: カジュアルモードはオフ

# Message for the popup for getting a timeout for Casual Mode
source: Maybe its time for a rest... Let your tail or ears have a power-nap.
ja_jp: ちょっと一休み...。しっぽや耳を休ませてあげましょう。

# Button for opening the Crumpet page, from the landing page
source: Crumpet
ja_jp: クランペット

# Button for opening the Alarm page, from the landing page
source: Alarm
ja_jp: アラーム

# Button for opening the EarGear Poses page, from the landing page
source: Ear Poses
ja_jp: イヤーポーズ

# Button for opening the Glow Tips page, from the landing page
source: Glow Tips
ja_jp: グローチップ

source: Casual Mode Settings
ja_jp: カジュアルモード設定

# Button for opening the Gear Gestures page, from the landing page
source: Gear Gestures
ja_jp: ギアジェスチャー

# Button for opening the Developer Mode page, from the landing page
source: Developer Mode
ja_jp: デベロッパーモード

# Button for opening the Settings Page, from the landing page
source: Settings
ja_jp: 設定

# Button for opening the About Us page, from the landing page
source: About
ja_jp: 約

# Title for the confirmation popup for disconnecting your gear
source: Your gear is currently connected
ja_jp: 現在接続されている機器

# Message for the confirmation popup for disconnecting your gear
source: You are currently connected to some of your gear. Are you sure that you want to disconnect and quit?
ja_jp: 現在、いくつかの機材に接続されています。 本当に接続を解除して終了しますか？

source: Save
ja_jp: セーブ

# Cancel button for a generic message
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Label for the button for running a Move List, on the Move List Editor page
source: Run Move List
ja_jp: ムーブリストの実行

source: Run this list?
ja_jp: このリストを実行しますか？

source: Do you want to run this list?
ja_jp: このリストを実行したいですか？

source: Remove Move List Entry?
ja_jp: リスト移動エントリーを削除しますか？

source: Are you sure that you want to remove this entry from your move list?
ja_jp: 本当にこのエントリーを移動リストから削除しますか？

# Heading for the page for viewing Move Lists
source: Move Lists
ja_jp: リスト移動

source: Add New Move List
ja_jp: 新しいムーブリストを追加する

source: Run this list?
ja_jp: このリストを実行しますか？

source: Do you want to run the list %1?
ja_jp: リスト %1 を実行しますか?

# Label for the button for editing a move list, on the page for viewing Move Lists
source: Edit Move List
ja_jp: ムーブリストの編集

source: Delete this Move List
ja_jp: このムーブリストを削除する

source: Remove the Move List
ja_jp: ムーブリストの削除

source: Are you sure that you want to remove the Move List '%1'?
ja_jp: 移動リスト '%1' を本当に削除しますか?

# Description for the page for viewing Move Lists
source: Create lists of moves, glows and pauses to send to your gear. To send a list you have created, tap it and pick OK. To perform actions on the ones you've created, like editing or even removing them entirely, swipe left on the item.
ja_jp: ムーブ、グロー、ポーズのリストを作成し、ギアに送信します。作成したリストを送信するには、リストをタップしてOKを選びます。作成したリストに対して、編集や削除などのアクションを実行するには、項目を左にスワイプします。

source: Enter a name to use for your new move list and click Create
ja_jp: 新しい移動リストに使用する名前を入力し、[作成]をクリックします。

source: Enter your move list name here
ja_jp: ムーブリスト名を入力してください。

source: Create
ja_jp: 作成

source: Name Already Used
ja_jp: すでに使用されている名前

source: You already have a move list with the name %1. Please pick another name, as that won't work.
ja_jp: 1 という名前の移動リストが既に存在します。うまくいかないので、他の名前を選んでください。

# Text header for picking a name
source: Pick a name
ja_jp: 名前を決める

# Header warning for missing scan permissions, for the gear connecting card
source: Let us look for your gear
ja_jp: ギアを探します

# Header for whilst scanning, for the gear connecting card
source: Searching for gear...
ja_jp: 道具を探す...

# Header warning that no gear has been found, for the gear connecting card
source: No gear found
ja_jp: ギアが見つかりません

# Header notifying that gear has been found, for the gear connecting card
source: One piece of gear available
ja_jp: 1枚で使用可能

source: None found yet...
ja_jp: まだ見つかっていません...

source: 1 piece of gear found. Simply wait, or push "Connect" below to control it.
ja_jp: 1件見つかりました。そのまま待つか、下の「接続」を押して操作してください。

source: You are not currently connected to your gear, but we know of one. Push "Connect" to connect to it.
ja_jp: あなたは現在、機材に接続されていませんが、私たちは1つ知っています。接続 "を押して接続してください。
